Introducción:

Es un microservicio que se encarga del acceso al resto de los microservicios que están publicados,
desplegados en el servidor de eureka.
Es una puerta de entrada o enlace.
Su característica más importante es el enrutamiento dinámico de los microservicios
que estén registrados. Se integra con ribbon de forma automática.
Cuenta con filtros para dar seguridad a las rutas. En vez de configurar spring security
en cada microservicio de forma separada, se configura una sóla vez en nuestra puerta de 
entrada mediante zuul.

Enrutamiento dinámico
Balanceo de carga
Conjunto de filtros para dar seguridad a las peticiones, monitorización de métricas, tolerancia
a errores.